ESSE CARA É UM DOS
MILITARES MAIS
TORTURADOS E MAIS
ESTUDADOS DOS
ESTADOS UNIDOS.
E ele criou
um protocolo polêmico
para provar que
na crise o
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
O DONO OTIMISTA
É O PRIMEIRO
A QUEBRAR.
Jim foi derrubado
no Vietnã,
ainda no paraquedas
pensou.
São 5 anos
preso,
no mínimo.
Errou,
FORAM 7
E MEIO.
E esse é
o protocolo para
você parar de
prometer para o
seu time,
que mês que
vem melhora.
Primeiro,
SEPARA O
QUE É SEU.
Ele aprendeu com
o filósofo grego,
que você só
manda no que
você pensa e
no que você
faz.
Juros e governo
não dependem de
você.
Preço e cobrança?
Dependem.
E você passa
a reunião inteira,
xingando a po---
dos juros,
meu querido.
Segundo,
ENCARA O FATO
MAIS FEIO.
Ele diz que
tudo começa por
encarar a realidade
mais brutal,
seja ela qual
for.
Faz quanto tempo
que você não
abre o extrato
com calma?
Não é falta
de tempo,
pequeno gafanhoto.
É MEDO.
E terceiro,
NUNCA PERDE
A FÉ NO FINAL.
Ele diz que
nunca duvidou que
ia sair de
lá e sair
mais forte.
Seu time pode
ouvir que a
coisa tá feia,
o que ele
não pode é
ver você desistindo.
E a virada
foi o Natal.
Perguntaram quem
não aguentou.
Ele respondeu,
OS OTIMISTAS.
Os que diziam
no Natal a
gente sai.
O Natal chegava
e passava.
Aí,
na Páscoa,
a gente sai.
A Páscoa passava.
E eles morriam
de coração partido.
Você prometeu para
o seu time
que mês que
vem melhora,
meu amigo?
MÊS QUE VEM
É O SEU NATAL.
Se você promete
que mês que
vem melhora,
me segue.
Porque você é
demais.